គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅម្នាក់ឯងដូចកាំបិត♪
♪បញ្ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪ វាសនានាំយើងទៅជួបមុខ ♪
♪យើងលេងហ្គេមនេះជាគូប្រជែង♪
♪ Blades អាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា ប៉ុន្តែស្វែងរកសន្តិភាពរបស់ពួកគេ♪
♪ប៉ុន្តែហ្គេមដ៏សាហាវនេះនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪បន្ទុក♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪នៅពេលដែលគ្មានការដកថយ♪
♪តើយើងសរសេរជោគវាសនារបស់យើងឡើងវិញដោយរបៀបណា♪
= Moonlit Order =
=ភាគទី១២=
ឈប់សិន!
ឪពុក។
នាង Wang និង​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គ្នា​។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង។
Xue Hexu ចេញទៅ!
ក្រោកឡើង។
ឪពុក។
នេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
បន្ទប់សម្ងាត់ឥឡូវនេះ។
អ្វី? ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
មក។
ខ្ញុំ...
បន្ទប់សម្ងាត់?
ពួកគេបានលាក់វាពីខ្ញុំ។
មនុស្សល្ងីល្ងើ។
ចង់ស្លាប់ជាមួយគ្នា?
(បន្ទប់សម្ងាត់?)
(ពួកគេបានកុហកខ្ញុំ។ )
ឪពុក។
រាល់ពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំង អ្នកតែងតែ
នាំខ្ញុំមកទីនេះ។
តើអ្នកដឹងថា
ម្តាយរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងផ្នូរនេះទេ?
(ភរិយាជាទីស្រឡាញ់នៃគ្រួសារ Xue)
(យប់ជ្រៅ)
(ពួកគេនៅទីនេះទៅផ្នូរ?)
(គ្រួសាររបស់គេទាំងមូល)
(ឆាប់ៗនេះនឹងជួបជុំគ្នានៅទីនេះ។ )
មិនថានាងរស់ ឬស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិនដែលក្បត់នាងឡើយ។
នៅទីនេះ
តើខ្ញុំអាចនិយាយដោយសេរីបានទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​កូន​មិន​ស្រប​ច្បាប់?
គាត់កើតនៅថ្ងៃតែមួយជាមួយខ្ញុំ។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំបានជួប Youshou ។
នៅពេលដែលខ្ញុំ
បានកាន់កាប់ផ្ទះ,
ខ្ញុំបានទៅភាគខាងត្បូង
ហើយបានជួបគាត់។
តើអ្នកបានជួបគាត់នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំទេ?
តើគាត់ជាកូនខុសច្បាប់របស់អ្នកទេ?
កុំកុហកខ្ញុំនៅមុខផ្នូរម្តាយ។
(ភរិយាជាទីស្រឡាញ់នៃគ្រួសារ Xue)
ខ្ញុំតែងតែដឹង
ការកុហកបែបនេះ
នឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅទីបំផុត។
(ភរិយាជាទីស្រឡាញ់នៃគ្រួសារ Xue)
Xue Youshou
គឺអតីតព្រះអង្គម្ចាស់
Jia Xun
អ្វី?
(Xue Youshou គឺ​ពិត​ជា
​អតីត​រាជទាយាទ។ )
ខ្ញុំបានស្រលាញ់ម្តាយរបស់អ្នក។
អស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​គុណ​សម្តេច​ម៉ែ
ស្បថការពារកូនប្រុសពៅរបស់នាង។
ដូច្នេះ
ប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបាននាំគាត់ចូលក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចលាក់គាត់បានយូរទេ។
ខ្ញុំបានសួរទំនាក់ទំនងចាស់
បញ្ជូនគាត់ទៅភាគខាងត្បូង
និងផ្តល់ថវិកាសម្រាប់ការថែទាំរបស់គាត់។
ជាងមួយទសវត្សរ៍មកនេះ
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែ ព្រះបិតា
តើអ្នកស្គាល់ទំនាក់ទំនងចាស់របស់អ្នកទេ?
យកលុយទាំងអស់នោះ?
យូស៊ូ...
ទេ
Jia Xun
បានរស់នៅយ៉ាងលំបាកក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្វះអាហារូបត្ថម្ភ និងស្លេកស្លាំង។
តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
អ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ត្រូវបានវាសនា។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យគាត់មានជីវិតដ៏សុខសាន្ត
រួចផុតពីបញ្ហា។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​ដូច្នេះ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើអ្នកមានកំហុសអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកយូរហើយ
គ្រាន់តែបន្ទោស
ព្រះចៅអធិរាជបច្ចុប្បន្ន។
ការស្វែងរកអំណាចដោយគ្មានមេត្តារបស់គាត់។
បណ្តាលឱ្យមានសោកនាដកម្មបែបនេះ។
កូន​ឯង​ខឹង​ឬ​?
កុំនិយាយពាក្យបែបនេះ!
(គ្រួសារ Xue)
(គឺពិតជាស្មោះត្រង់នឹងអធិរាជចុង។ )
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច...
ស្ថានសួគ៌ប្រទានពរដល់ខ្ញុំ។
យើង​មិន​មាន​ន័យ​ថា​មិន​គោរព​ព្រះ​អង្គ។
កូនប្រុស។
ឪពុក។
ខ្ញុំនឹងទៅភាគខាងត្បូងឥឡូវនេះ
ដើម្បីព្រមាន Youshou ។
កុំ!
លោកស្រី Wang បានរៀបការនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
ដើម្បីស្វែងរកគាត់។
Grand Tutor Zhou បានធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់។
តើយើងអាចទប់ទល់បានដោយរបៀបណា
ការិយាល័យ Jing'an និង Xue Guardian?
បន្ទាប់មក
តើ​យើង​គួរ​តែ​មើល
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
គ្រួសារ Xue របស់យើង។
បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ
​ចំពោះ​អតីត​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
ឥឡូវនេះអ្វីៗត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យគាត់។
កូនប្រុស
យើងត្រូវតែផ្តល់អាទិភាពដល់គ្រួសារ Xue ។
ប៉ុន្តែ ព្រះបិតា
Youshou មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំព្រះអម្ចាស់ Dingyuan
បានធ្វើបានល្អគ្រប់គ្រាន់
ជូនចំពោះសម្តេចម៉ែ!
ខ្ញុំដឹង
អ្នកបានបញ្ឈប់ពួកយើងនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីរំខានការស៊ើបអង្កេតរបស់នាង។
ប៉ុន្តែកូនប្រុស
កុំធ្វើ
រឿងកំប្លែងបែបនេះទៀតហើយ។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​លោកស្រី Wang
ហើយប្រាប់នាង
Xue Youshou កន្លែងលាក់ខ្លួន។
ឪពុក។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរៀនវាពី Gu Qianfu ។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
តើ​ត្រូវ​រក្សា​វា​ពី​ខ្ញុំ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
ការសន្ទនាដែលអ្នកទើបតែមានជាមួយគាត់
គួរឱ្យអស់សំណើច!
យើងត្រូវតែគោរពតាម
អ្វីក៏ដោយដែលអធិរាជនិយាយ។
យល់?
ព្រះចៅអធិរាជបានសួរអ្នក។
ដើម្បីយកថ្នាំពុលមុន។
អ្នកបម្រើគាត់ដោយភាពស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែគាត់អាចសម្លាប់អ្នកគ្រប់ពេល!
កំពុងធ្វើជាកូនបញ្ចាំរបស់នរណាម្នាក់
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គួរឲ្យអស់សំណើច!
វ៉ាង ហ្វេង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វត្ថុមានតម្លៃបំផុតក្នុងលោកនេះ។
គឺជាជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែប្រគល់ Xue Youshou ។
គ្រួសារ Xue នឹងមានសុវត្ថិភាព។
គាត់អាចសម្លាប់អ្នកគ្រប់ពេល!
តើអ្នកត្រូវតថ្លៃអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំដឹង។
ថ្មីៗនេះ
អ្នកបានព្រួយបារម្ភអំពី
រឿងនេះ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំនេះ
ខ្ញុំជឿ
នឹងមានកន្លែងសុវត្ថិភាព
សម្រាប់គ្រួសារ Xue ។
លុះ​សោយ​ទិវង្គត​ហើយ សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
​ឡើង​សោយ​រាជ្យ
បន្ទាប់មកទាំងអស់នឹងឆ្លងកាត់។
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច
រត់គេចពីការបរបាញ់?
គ្រួសារ Xue
ហើយខ្ញុំ
នឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
អ្នកទទូចលើ
ជ្រើសរើសផ្លូវលំបាក។
ល្មមនិយាយហើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក Jia Xun។
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ Wang Feng។
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរ!
ខ្ញុំចាប់អ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ចាំ​មើល​នរណា​ហ៊ាន​ក្រោក​ឈរ​ជំនួស​អ្នក​។
អ្នកទាំងពីរ យកចៅហ្វាយទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែស្រមៃ
ដែលអ្នកទាំងពីរហ៊ានធ្វើ!
ប្រសិនបើរឿងនេះចេញមក
គ្រួសារ Xue ត្រូវបានបញ្ចប់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពន្យល់វា។
Jiaoqian, ស្ងប់ស្ងាត់។
នាងមានន័យថា
Hexu និងម្តាយចុង
បានបង្កើតទំនាក់ទំនងគ្មានសីលធម៌
ដែលបំពានសីលធម៌។
តើ អាកប្បកិរិយាគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ អាចអនុញ្ញាតបានដោយរបៀបណា ?
រឿងនិទាន​មួយ​មក​ដល់​ជីវិត​!
- មិនពិតទេ។
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ថា​មិន​ខុស​ទេ
​ចំពោះ​ការ​ស្រលាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នកស្រី Wang។
ស្នេហ៍ខ្ញុំស្មោះ។
យើងមិនគួរត្រូវបានចងភ្ជាប់
ដោយឋានៈ ឬអនុសញ្ញាទេ។
យើងមិនបានពិភាក្សារឿងនេះទេ។
(នេះ​គឺ​ចេញ
​ពី​សៀវភៅ​និទាន​រឿង។ )
(តួឯកប្រឆាំង ក្រមសីលធម៌សក្តិភូមិ)
(បន្ទោសគ្នាទៅវិញទៅមក។ )
អ្នកទាំងពីរ!
មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​!
នេះ​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់!
ព្យាយាមបដិសេធ និងគេចពីការស្តីបន្ទោស?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ចាំ Jiaoqian ។
តើទាំងអស់នេះមានន័យយ៉ាងណា?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺខ្ញុំស្រលាញ់លោកស្រី Wang ។
ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ?
សឿ ហឺស៊ូ!
អ្នក!
តើអ្នកអាចគួរឱ្យអស់សំណើចយ៉ាងដូចម្ដេច?
សំណាងអាក្រក់ម្លេះ!
ហ៊ាន​សម្អាង​ខ្លួន​យ៉ាង​ម៉េច!
បង្ហាញ​ការ​មិន​មាន​វិប្បដិសារី។
លោកជំទាវចាស់។
អ្នកច្រឡំយើង។
រវាងគាត់និងខ្ញុំ,
វាតែងតែជា
ទំនាក់ទំនងម្តាយចុង និងកូនប្រុស។
ព្រះអម្ចាស់នៅតែសន្លប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគួរតែ
ទៅមើលថែគាត់។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ភ្ញាក់ឡើង!
Hexu ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់!
អ្នកបាននិយាយប្រាប់ខ្ញុំថា
Xue Youshou កន្លែងលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​ក្រោក​ឡើង!
អូ!
Hexu ទុកសំបុត្រមួយ
ហើយរត់ចេញពីផ្ទះ!
នៅក្នុងសំបុត្ររបស់គាត់ Hexu បានសួរថា
«ស្នេហាជាអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​អាច​ហែក​បេះដូង​ខ្ញុំ?»
គាត់អស់សង្ឃឹមណាស់
ចង់រត់ចេញពី
កន្លែងខូចចិត្តនេះ។
ដូចជាខ្លែងដែលកាត់ខ្សែរបស់វា
បាត់នៅលើមេឃ។
(ហេតុអ្វី Xue Hexu អស់សង្ឃឹម?)
មិនសមហេតុសមផល!
តើ​សំបុត្រ​របស់​គាត់​ប្រាប់​ថា​គាត់​នឹង​ទៅ​ណា?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
​លើ​លោក​នេះ​គ្មាន​អ្វី​ដែល​រីករាយ​នោះ​ទេ។
សូម្បីតែប្រាថ្នា
ដើម្បីបញ្ឈប់ពេលវេលានៅពេលនេះ
មុនពេលអ្វីៗកើតឡើង។
គាត់បានអះអាង
គាត់នៅគែមច្រាំងថ្មចោទ
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីលោត
សម្រាប់ការរំដោះចុងក្រោយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ខឹង​គាត់​ពេក
ធ្វើឱ្យគាត់អស់សង្ឃឹម។
(មិនសមហេតុសមផល!)
យាយ។
(ខ្ញុំបានចាកចេញ។ កុំបារម្ភ។ )
ប្អូនស្រី!
កំប្លែងទេ?
នៅសល់តែប៉ុន្មានពាក្យទេ
ប៉ុន្តែ Hexu និង​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ឈាម​ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំយល់ពីការឈឺចាប់របស់គាត់។
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
(គាត់)
(ត្រូវតែទៅភាគខាងត្បូង
ដើម្បីស្វែងរក Xue Youshou ។ )
(Xue Hexu ពិតជាបានទៅភាគខាងត្បូង
ចេញឥឡូវនេះ
ដើម្បីស្វែងរកអតីតព្រះមហាក្សត្រ
មុនពេល Xue Guardian ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ខំ​ប្រឹង​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ចុះការចំណាយលើការធ្វើដំណើរ?
តើអ្នកអាច
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថវិកាមួយចំនួន
ដើម្បីជួយសម្រួលដល់បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ?
ការិយាល័យ Jing'an ឱ្យតម្លៃលើការសន្សំសំចៃ។
អ្នក
មិនបានចាប់ផ្តើមធ្វើការ,
នៅតែសុំលុយរួចហើយ។
មីន។
គ្រូធំ។
កាក់ស្ពាន់ពីរ
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​ជួល​សេះ​មួយ​។
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវការសេះ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចបំពេញបេសកកម្ម
ដោយមិនចំណាយប្រាក់,
នោះជាជំនាញពិត!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
បំពេញបេសកកម្ម
ដោយមិនចំណាយប្រាក់។
នេះ​ជា
​រូប​អតីត​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
(នេះ...)
(នេះជាបុរសដែលខ្ញុំដេញ
កាលពីពីរឆ្នាំមុន?)
នាងស្រលាញ់ខ្ញុំទេ? មិនមែនទេ?
នាងស្រលាញ់...
ឈប់!
ហ៊ាន!
កូនពៅនេះ រហ័សរហួន
បាត់មួយភ្លែត។
គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ទៅ!
- តាមគាត់!
- ទៅ!
តើគាត់នៅឯណា?
ប្រញាប់ឡើង!
តោះ!
កូនពៅនៅទីនោះ!
ដេញគាត់!
បាទ!
ក្មេង​នោះ​មាន​ភាព​រហ័សរហួន។
គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ស្វែងរកគាត់។
(បន្ទប់ទឹក? ១០លី ខាងត្បូង។ )
ខ្ញុំបានដឹងថាល្បិចនេះដំណើរការ។
ទៅ!
ព្រះអម្ចាស់ Xue ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​យក​គាត់​ចុះ​។
ចាប់គាត់,
កុំសម្លាប់គាត់។
Xue Hexu មានសារៈសំខាន់ចំពោះករណីនេះ។
ទុកគាត់ឱ្យនៅរស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងដើរតាមគាត់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគ្របដណ្តប់ខាងក្រោយ។
លាក់ទុក។
យល់។
អ្នក...
អ្នកបានចេញទៅតែម្នាក់ឯង,
ក្លាហានប៉ុណ្ណា!
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
វ៉ាង ហ្វេង
ហេតុអ្វីមកទីនេះ?
អ្នកចង់ប្រាប់ Xue Youshou ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។ ត្រូវបានបដិសេធ។
គ្រាន់តែដើរលេង។
នៅទីនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
អ្នកបានបដិសេធខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធខ្ញុំ
សូម្បីតែស្អប់ខ្ញុំ។
ខូចចិត្តណាស់...
តើ​ឥឡូវ​នេះ​មាន​បញ្ហា​ទេ?
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិន
សម្លាប់អ្នក។
កុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
មិនគោរពព្រះអម្ចាស់ Xue?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ឈប់!
ព្រះអម្ចាស់ Xue
នរណាម្នាក់និយាយប្រមាថអ្នក
ហើយអ្នកបានកាត់ដៃរបស់គាត់។
អ្នកបានបង្រៀន
យើងទៅ
អត់​ធ្មត់​មិន​គោរព។
គាត់គឺខុសគ្នា។
គាត់សរសើរខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ
តាមរបៀបមិនធម្មតា។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
គាត់រារាំងប្រតិបត្តិការរបស់យើងជានិច្ច។
សមនឹងស្លាប់!
តើយើងនឹងបញ្ចប់បេសកកម្មដោយរបៀបណា?
យើងត្រូវការគាត់ដើម្បីស្វែងរក Xue Youshou ។
ចុះពេលនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមើលមុខគាត់ទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបិទ
ភ្នែករបស់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់ Xue ។
នេះ Xue Hexu
គួរតែស្លាប់ជាច្រើនដង
ដោយពិធីការរបស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនៅតែរក្សាគាត់។
អ្នកត្រូវតែ...
អ្វី?
នេសាទ​សម្រាប់​សត្វ​ធំ។
យើង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
ពិតប្រាកដ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានកត់សម្គាល់វា,
កាត់ដាវរបស់អ្នក។
ហើយទៅឆ្ងាយ។
បាទ!
ទៅ!
Xue Guardian?
វាជាកម្លាំងស្រមោលរបស់អធិរាជ Jia,
កាន់អំណាចដ៏ធំសម្បើម
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តដ៏ឃោរឃៅ?
Xue Guardian?
ពិតប្រាកដ។
ម្ចាស់រោងជាងកាត់ដេរ
កូនក្រមុំថ្មីនៃគ្រួសារ Xue ។
ទាំង​នេះ​ជា​ការ​ក្លែង​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកលាក់ខ្ញុំប៉ុន្មានទៀត?
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកធ្វើកិច្ចការសម្រាប់តុលាការអធិរាជ។
មិនដែលស្រមៃទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាក្បាល
នៃ Xue Guardian ។
ខ្លាច?
ទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
ទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
វ៉ាង ហ្វេង
វ៉ាង ហ្វេង តើអ្នករស់បានដោយរបៀបណា?
កុំហៅខ្ញុំថា។
ស្តាប់ទៅដូចជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ​គឺ Feng Zuoren។
Feng Zuoren ។
ឈ្មោះល្អអី។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា Feng បានទេ?
ទេ
ហៅខ្ញុំថា កញ្ញា ហ្វេង។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ Xue Youshou នៅឯណា?
ហ្វេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្វែងរក Xue Youshou ទេ។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំនឹងមិន
រារាំងបេសកកម្មរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកនឹងមិនទទួលយកស្នេហារបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែសម្រេចបាននូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ
ធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ Feng ។
បុរស
ចូលចិត្តកុហក។
តោះទៅ។
ហ្វេង។
♪អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកាំបិត♪
♪គួរតែជាប់ដោយខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅលេចឡើង♪
♪ការស្អប់ខ្ពើមនិងស្នេហា♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាដាវដ៏សាហាវ♪
♪ បំបាត់ការយល់ច្រលំ និងការគិតមមៃ♪
♪ ប៉ុន្តែដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានបង្អាក់បន្ទាត់ជោគវាសនា♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក
មិនចាប់យកការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកនាំមកនូវភាពវឹកវរដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪ Blades បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូចព្រិល♪
♪ដើរតាមពន្លឺព្រះចន្ទជាមួយនឹងជំហានដ៏ធ្ងន់♪
♪គោះទ្វារបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបំបែកកញ្ចក់ខ្លួនឯង♪
♪ និទាឃរដូវនៅជាប់ចិញ្ចើម♪
♪លាក់♪
♪ ការអន់ចិត្ត
ការស្ទាក់ស្ទើរ និងភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪ការក្រឡេកមើលដ៏ឆេះរបស់អ្នក
ក្បត់នឹងភ្លើងនៅក្នុង♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪